Už vás nebaví sestavovat plán jako
Tetris, abyste vyhověli potřebám
personálu, dostupnosti členů týmu a
omezením plánování? V aplikaci Směny v
Teams je teď jednodušší než dřív
sestavit plán jen několika kliknutími.
Stačí se ujistit, že všechny směny,
které potřebujete přiřadit, jsou
zadané do oblasti Otevřené směny v
horní části plánu.
Přidejte otevřenou směnu jako jakýkoli
jiný blok směny nebo použijte
kopírování a vkládání.
Jakmile definujete všechny časy, kdy
potřebujete, aby lidé pracovali,
vyberte v pravém horním rohu aplikace
Směny možnost Přiřadit otevřené směny.
V tomto případě budu plánovat pro
obchod na Market Street.
Budete mít možnost zkontrolovat
pravidla, která chcete použít pro
plánování, jako je maximální týdenní a
denní doba, maximální počet po sobě
jdoucích odpracovaných dnů a minimální
doba odpočinku.
Pak stačí kliknout a zahájit
přiřazení.
Aplikace najde řešení pro plánování,
které vyhovuje všem vašim omezením.
Bude respektováno volno všech a také
pravidla, která jste dříve zadali.
Před publikováním do týmu budete mít
možnost to zkontrolovat.
Je jednoduché provést další změny nebo
se vrátit zpět, pokud chcete začít
znovu.
A to je všechno.
To je vše, co je potřeba k přiřazení
otevřených směn v aplikaci Směny v
Teams.